Modificar o programa abaixo, de forma a implementar uma função verifica_aprovacao e uma função mostra_aprovacao.


A função verifica_aprovacao percorre o array de alunos declarados e definidos no código fazendo as seguintes verificações: 
1)  Se o numero de faltas for maior ou igual a 20, considerar que o aluno será reprovado. Atualizar o campo Reprovado_SN com o valor 'S';
2)  Calcular a Media fazendo o seguinte calculo (N1 + N2)/2. O resultado atualizará o campo Media.

A função mostra_aprovacao percorre o array de alunos já modificados e mostra os dados do aluno (matricula, nome, N1, N2, Faltas). Também apresentará as seguintes mensagens:
"REPROVADO POR FALTA" se o campo Reprovado_SN for igual a 'S';
"REPROVADO POR MEDIA" se o campo Media for menor que 6.0;
"APROVADO" se naõ atender as condições anteriores.